ครั้งหนึ่ง มีคนมาที่วัดแล้วถามหลวงพ่อชาว่า ... - ธรรมะ โดย พระอาจารย์ชยสาโร
#####################################################################

:date: 2017-01-18T09:07+08:00
:author: พระอาจารย์ชยสาโร
:tags: พระอาจารย์ชยสาโร
:category: พระอาจารย์ชยสาโร
:summary: ครั้งหนึ่ง มีคนมาที่วัดแล้วถามหลวงพ่อชาว่า ...
          - ธรรมะ โดย `พระอาจารย์ชยสาโร`_
:og_image: http://cdn.amaravati.org/wp-content/uploads/2014/10/Ajahn-Jayasaro-by-Somkid.jpg


ครั้งหนึ่ง มีคนมาที่วัดแล้วถามหลวงพ่อชาว่า "เขาว่าหลวงพ่อเป็นพระอรหันต์ แล้วหลวงพ่อเหาะได้ไหมครับ" หลวงพ่อตอบว่า "เรื่องเหาะเหินเดินอากาศจะมีประโยชน์อะไร ดูอย่างแมงกุดจี่ยังเหาะได้เลย"

หลวงพ่อชาไม่ส่งเสริมให้พูดเรื่องอิทธิปาฏิหาริย์ ท่านบอกว่าเหมือนกับคนที่แหงนหน้ามองฟ้าในเวลาที่ควรจะใส่ใจมองพื้นดินที่เดินอยู่

.. container:: align-right

  | ธรรมะคำสอน โดย `พระอาจารย์ชยสาโร`_
  | แปลถอดความ โดย ปิยสีโลภิกขุ

----

มาจาก

.. raw:: html

  <iframe src="https://www.facebook.com/plugins/post.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fjayasaro.panyaprateep.org%2Fposts%2F1096169007158451%3A0&width=500" width="500" height="573" style="border:none;overflow:hidden" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true"></iframe>

.. _พระอาจารย์ชยสาโร: https://th.wikipedia.org/wiki/%E0%B8%9E%E0%B8%A3%E0%B8%B0%E0%B8%8C%E0%B8%AD%E0%B8%99_%E0%B8%8A%E0%B8%A2%E0%B8%AA%E0%B8%B2%E0%B9%82%E0%B8%A3
